One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡Doflamingo!
Así que los debiluchos
están trabajando juntos...
Parece que conseguirás la llave de
las esposas pronto, ¿verdad, Law?
¡¿Qué demonios haces tú aquí?!
Vine a salvarlos.
¿Cómo pudieron caer en
una trampa tan estúpida?
¡¿Cómo que un atajo?!
¡Sombrero de Paja!
¡Tamaito!
¡Ucy!
¡Abandónalo, Sombrero de Paja!
Ucy...
No entiendes tu situación...
Aguanta, Ucy...
¡Inútiles...!
Cualquiera podría matarlos así.
Unos idiotas que dicen que me matarán...
...están armando un alboroto ahí fuera.
Es increíble que encontrases...
...aliados bajo estas circunstancias.
Esa habilidad tuya...
...es algo que respeto desde la Gran Guerra.
¡Pero...
...el propio líder es un imbécil!
¿Por qué lo escogiste, Law?
Antes eras mucho más prometedor.
¡Incluso de niño eras más temerario...
...y más ingenioso!
¡¿Me equivoco?!
¿Quién...
...te convirtió en un cobarde?
¡Silencio!
¡No quiero ser como tú!
¡Me... salvaron!
Te refieres a mi hermano, Corazón, ¿verdad?
Si te volviste un cobarde,
¿por qué quieres morir en vano...
...junto a este zoquete?
¡Detente!
¡No hagas daño a Sombrero de Paja-san!
¡No le pongas las manos encima!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡¿Qué le pasa a su cuerpo?!
Lo sabía, es un clon.
¿Un clon?
Es una marioneta de hilo.
Muchachos...
¡Sombrero de Paja-san!
¡Me alegro de que estés bien...!
¡Bueno, ayudemos a Sombrero de Paja-san!
¡Estoy a salvo...!
¡Gracias!
No, no, no, no...
¡Bueno, ¿y esas piernas?!
¡¿Qué sucede?!
¡A todo esto, acabamos con el pez gordo, ¿no?!
¡Idiotas!
¡Ya les dije antes
que es un impostor!
Se tomó la molestia de
enviar la marioneta de hilo...
¿Quería burlarse?
¡Ah, sí!
¡Ese tipo de antes, Kelly Funk,
ese bastardo nos engañó!
Qué tipo más ingenuo...
Cayó de lleno en nuestra trampa.
Nos enteramos, pero para
cuando decidimos detenerlo...
¡Tenemos que hacer algo!
Abdullah, ¿te puedes levantar?
Ese infame asesino, Kelly, cayó
en una fracción de segundo...
¡Si eso es cierto,
entonces, es como si nos
hubiera salvado ese maldito!
¡Se burla de nosotros!
¡¿Qué pasa ahí fuera?!
¡¿Y Cabbage y los demás?!
Estamos quedándonos muy atrás...
¡Seguro que todos están en el segundo nivel!
¡Maldición!
¡Pensaba que esto era un atajo para
llegar al campo de girasoles!
¡Tenemos que volver atrás!
¡Deprisa!
MESETA DEL PALACIO REAL - NIVEL 1
¡¿Qué es esto...?!
¡Gomu Gomu no...
¡Vaya! ¡No ha caído ni uno...
MESETA DEL PALACIO REAL - NIVEL 2
...en el primer nivel!
¡Es imposible!
¡Nuestros subordinados no
pueden hacerles frente-in!
Sombrero de Paja y los demás aún no llegan.
Acabemos con ellos de uno en uno.
...Elephant Gun!
¡¿Qué es eso?!
¡Oh, no! ¡Va a haber otra!
¡¿Cómo pueden asustarse
si no saben ni lo que es?!
¡Muchachos, no pierdan de vista al enemigo!
INTERIOR DEL POZO
NIVEL 1
¡Hizo un atajo de verdad!
¡Muchachos, cuiden de Ucy, ¿de acuerdo?!
¡Sí!
¡Me gusta esta confusión!
¡Chinjao y los demás se dirigen al tercer nivel!
¡Deténganlos!
Este agujero enorme...
¿Qué demonios está pasando...?
¡¿Qué es esto?!
¡Es Sombrero de Paja!
¡Sombrero de Paja!
¡Trafalgar Law!
¡Deprisa, Sombrero de Paja-ya!
¡Sí!
¡Espera ahí, Mingo!
¡¿Lo dices en serio?!
No...
¡Es en serio!
¡Unos escarabajos no pueden
hacer que los humanos vuelen!
ANTIGUA MESETA REAL
¡Corramos por la ciudad!
¡Sí, sí! ¡Me gusta esa idea!
Bueno, les daré las instrucciones.
¡¿Nos estás escuchando, pequeño?!
¡Este es el Servicio de Salto
de la Aerolínea Tontatta!
AEROLINEAS DE TONTATTA - TAXI AMARILLO
¡Como la gente grande pesa mucho,
no pueden llevarlos volando!
¿Ven? Se lo decíamos.
¡No tenemos mucho tiempo, así que...
...despeguemos!
¡¿Qué?!
¡Ya les dijimos que así no podremos volar!
¡Leo, no seas temerario!
¡Oigan, ¿están bien?!
¡Malditos enanos!
¡Me las pagarán!
¡¿Estoy volando?!
¡No pueden hacerlos volar,
pero sí pueden detener su caída!
¡Me caigo, me caigo, me caigo!
¡Relájate!
¡¿Cómo me voy a relajar?!
¡Me estrellaré!
¡Dirígete hacia un tejado!
¡¿Un tejado?!
¡Sí! ¡Y aterriza con cuidado!
¡Ahora! ¡Salta!
¡Estoy volando!
¡Saltar desde los tejados
los ayuda a elevarse!
¡Ya veo!
¡Ya estoy acostumbrándome!
¡Bien! ¡Lo haces genial!
¡Me siento como si fuera un globo!
Cuidado con los ataques desde abajo.
¡Muchachos, diríjanse al campo
de girasoles del cuarto nivel!
CAMPO DE GIRASOLES - NIVEL 4
¡Entendido!
¡Sí!
FRENTE A LA FÁBRICA DE SMILE
¡Fraland!
¡Tenemos una idea para abrir
la puerta de la fábrica!
¡¿Qué?!
¡¿De verdad?!
¡Sí!
¡Así que mantén a Señor entretenido!
¡Entendido!
¡Cuenten conmigo!
PARTE SUPERIOR DE
LA ESTATUA DE PICA
¡Maldito!
¡Acabas de pisar mi espada!
¿Y qué pasa con eso?
EN EL PUEBLO
SABO VS. FUJITORA
¡Vaya pelea!
PALACIO
¡Oye, oye, Doffy!
¿Enviaste a Joker de hilo a alguna parte?
Quería enviar algo, pero
parece que no lo necesita.
Muchachos...
¿Recuerdan el día en que conocimos a Law?
¡Estaba loco!
Incluso sus ojos eran los de un loco...
¡Sí, sí!
Se parecía a mí cuando yo era pequeño...
Sentí que se convertiría en mi mano
derecha en más o menos diez años.
Es una pena que tenga que
matarlo con mis propias manos.
¡Tenemos un intruso!
¡No lo toquen!
¡Tiene explosivos atados a su cuerpo!
¡Oigan!
¡¿Quién demonios es este niño?!
¡¿Quién lo ha dejado pasar?!
Déjame unirme a tu tripulación.
¡Quiero destruir todo lo que veo!
Ciudades, casas, gente...
¡Quiero destruirlo todo!
Crecí...
...en la Ciudad Blanca, Flevance.
No me queda...
...mucho tiempo de vida.
¡Mingo!
DRESSROSA
DENTRO DE LA JAULA
Ahora me estoy poniendo sentimental...
PALACIO REAL
¿A qué has venido?
PIRATA CON RECOMPENSA
DE 195 MILLONES DE BELLIES
BELLAMY, LA HIENA
¿Mataste a Sombrero de Paja, Bellamy?
¿Por qué enviaste a Dellinger a matarme?
¿De verdad esa orden vino de ti?
Vaya, ¿de eso se trataba?
¿Ya no...
...esperas nada de mí?
No me hagas decirlo directamente, Bellamy.
Tu objetivo es diferente al mío.
Desde hace mucho.
Siempre quisiste ser un pirata.
Pero yo no.
Cualquier cosa me habría servido.
¿Cualquier cosa?
¡Mientras pudiese...
...destruir este mundo!
MESETA DEL PALACIO REAL - NIVEL 2
EJÉRCITO DEL COLISEO VS. LA FAMILIA DONQUIXOTE
¡Apártate del camino, niño!
¡Tengo prisa!
Oye, ¿qué te parece que soy?
¡Oye, dime, Suleiman, el Decapitador!
¡Eras verdugo en la guerra, ¿verdad?!
¡A mí también me
encanta ejecutar a gente!
¡Patadas!
Vaya...
Qué lástima.
Ya se acabó.
¡Ahí vienen los oficiales de la familia!
¡Bien!
¡Seré el primero en llegar al tercer nivel!
¿Qué son estas piedras que sobresalen?
Ese lugar es peligroso...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Jirai...
...Punk!
¡Abuelo, ya voy!
¡Da-in!
Flota, flota...
¡Juu-Ton Vise!
¡¿Lo ven, idiotas?!
¡Así de poderosos son
los oficiales de la familia!
¡Lo consiguió!
¡No pueden avanzar más!
¡Te tengo!
¡Bukimorphose!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Revolver Leg!
CIUDAD AL SUR, SEVIO
¡Lo he atrapado!
¡Traigan las cuerdas!
¡Y trátenlo, le dispararon!
¡Que los demás apaguen el fuego!
¡Sí!
Lo siento...
¡Gracias!
¡Casi mato a mi familia!
¡Fui yo el que prendió fuego a la ciudad!
¡Lo siento mucho!
¡Yo corté a mi amigo!
¡Y yo!
¡Maldita sea!
No es su culpa.
¡Todo pasó por la influencia de Doflamingo!
Tenemos que acabar con
este juego de alguna manera.
¡Oigan!
¡Encontramos al Rey Riku!
¡Está con el hombre de las
cinco estrellas, el Dios Usopp!
¡Bien, vayamos!
¡Pero sólo los capturaremos!
¿De acuerdo?
¡Sí, si no lo hacemos, este juego
seguirá hasta que muramos!
En primer lugar, tomaremos como
rehenes al Rey Riku y al Dios Usopp.
¡Sí!
¡Y atraeremos a los demás
criminales usando a esos rehenes!
¡Sí!
¡Avisen a todo el país!
¡Diríjanse a la antigua meseta del rey!
¡Sí!
FÁBRICA DE SMILE
INTERIOR
¡¿Han tirado ese tanque de SAD?!
¡Recójanlo!
¡¿Estás bien?!
¡Detente, por favor!
¡Hubo un temblor repentino...
...y el tanque cayó!
¡Tiene razón!
¿Por qué hubo un temblor?
¡Cállense! ¡No tienen por qué saberlo!
Pero...
¡¿No quieren curar la enfermedad
de la Princesa Mansherry?!
¡Seguro que sí, ¿no?!
¡Por supuesto que queremos!
¡¿Cómo está de salud?!
Bueno...
¡Me temo que la princesa no
está mejorando, para nada!
¡Para nada!
¡¿Qué?!
¡Por favor, déjennos ver a la princesa!
¡Maldita sea! ¡Qué molestos son!
¡Cállense y trabajen!
Eso es...
¡Idiotas, dejen de quejarse
y sigan produciendo Smile!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Les dije que trabajen, idiotas!
¡Dejen de mirar al infinito!
¡¿No me oyen?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esas palabras...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Son las abejas rosas!
¡Bian!
¡Inhel! ¡Wicka!
¡Ya nos vieron, Bian!
¡Entendido!
¡Abejas rosas, siguiente mensaje!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué?
¿"Nos engañaron"?
¿A qué se refieren?
¡Oigan, muchachos!
¡¿No nos oyen?!
¿Nos engañaron?
¿Sobre la enfermedad de la princesa?
¿Doflamingo nos ha estado engañando?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Parece que necesitan otra
paliza para entender las cosas.
No sé qué ocurre, pero
hay una cosa que sí sé...
¡Un compañero nunca miente!
¡Cállate!
¡Sanshita!
MESETA DEL PALACIO REAL - NIVEL 2
¡Sombrero de Paja!
¡Cabbage!
¡¿Otra vez piensas estorbar?!
No...
Sube.
¿Eh?
¡Digo que te llevaré porque
no tengo otra opción!
¡¿De verdad?!
Quieres llegar adonde
Doflamingo cuanto antes, ¿no?
¡De acuerdo!
¡Perfecto, adelante!
¡¿Has sido modesto alguna vez en tu vida?!
¡Da igual, date prisa!
¡No me des órdenes!
¡Vamos, Farul!
Escucha, si nos atrapan los oficiales,
no podremos seguir avanzando.
¡Cortaré el muro y abriré camino,
tú encárgate del resto de enemigos!
¡Entendido!
E iremos directos al tercer nivel...
¡Oigan! ¡Hay uno de más!
¡¿Quién eres?!
¡Ah, Soldado!
¡¿Cuándo te subiste?!
¡Ahora mismo!
¡Seguí el camino que abrió Luffyland!
¡Oye!
¡Lo seguiste demasiado lejos!
¡Bien! ¡Te estaba buscando!
¡Aunque seas su amigo,
llevamos demasiada carga!
¡Bájate!
¡Vamos a encontrarnos con Rebecca!
¡¿Rebecca está en territorio enemigo?!
¡¿Por qué no la detuviste?!
¡Pero escucha!
Nos encontraremos en el campo
de girasoles del cuarto nivel.
¡También está en la lista de criminales!
¡No te preocupes!
¡Está con mis compañeros!
¡Escucha!
¡Mi querido caballo, Farul,
sólo cabalga hermoso...
...con dos personas o menos!
El lomo del toro tenía más espacio...
Por cierto, viejo, ¿por qué desapareciste
antes de que me diera cuenta?
¡Da igual la situación, lo que debo hacer es...
...acabar con Doflamingo y recuperar el país!
¡Pero hay una cosa más!
¡Hay un hombre entre los
oficiales supremos de la familia...
...al que quiero matar con mis
propias manos, cueste lo que cueste!
Viejo, no estarás
dispuesto a morir, ¿o sí?
¡No digas tonterías!
¡No me derrotarán en mi forma humana!
¡Entonces está bien!
¡De bien nada, que se baje!
¡¿Qué?! ¡Pues bájate tú!
¡No digas estupideces!
¡Eres lo peor!
¡Se nota que eres parte
de la Peor Generación!
¡Ten cuidado, idiota!
¡Mira al frente, al frente!
¡Que no me digas qué hacer!
¡¿Eh?!
Esos son...
¡Adelante, Sombrero de Paja!
¡Nosotros los entretendremos!
¡¿Qué-in?!
De repente...
¡Antes estaban desorganizados
y peleaban entre ellos!
¡¿Qué?!
¡¿Qué ha pasado, muchachos?!
¡Soy Dagama, el estratega militar!
¡Y esto es la guerra!
¡Si cada quien arma un alboroto por separado, nadie logrará llegar a la cima!
No me fío de Dagama, pero
estoy de acuerdo con su plan.
¡Detengamos a los oficiales aquí y dejemos que Sombrero de Paja avance!
¡Déjanos esto a nosotros y ve!
¡Asegúrate de llevarlo
hasta allí, Cavendish!
¡Oigan, que no soy
el transporte público!
¡Tenemos que ganar esta guerra!
¡Bien hecho!
Parece que ese tipo está tomando el liderazgo.
¡Qué molesto es!
¡Daruma!
Pero ¿qué...?
¡Oye, suéltame, maldito!
¡Sigue hacia la cima, Sombrero de Paja!
¡Fuego, fuego!
¡No les permitan seguir adelante!
¡Biken!
¡Saint-Exupéry!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!